一。
我在一個好心情。
我希望你也有同感。
天氣不錯。
一切都很好。
所以在這個過程中，我們使用的是打字稿來創建我們的應用程序現在可能是你沒有那麼強的學校類型的背景，你並不需要，因為我相信你會學到大部分的飛行。
不過如果你有興趣這裡的一對打字稿有點底，我會去的，我們正在使用flautas過程中的基本概念。
現在提防打字稿比這些基本概念多，他們從該文件，如果你想更深入地了解它，這將導致你額外的資源。
那麼，什麼是打字稿開始。
這是集團的一個超集，這意味著它編譯成JavaScript的結束。
我們為什麼要使用它，然後右鍵。
因為那樣的話，我們可以只使用JavaScript。
沒有真正它增加了一些不錯的功能，這使得在我看來，編碼更有趣的語言，而且容易出錯，更容易少。
最重要的事情，這就是名字來源於是分型，成為指定類型變量和屬性的類成員的事實。
這是不可能的純JavaScript作為JavaScript不。
以這種方式沒有輸入。
因此，在shell腳本，我們可以分配嚴格的數量外的下一個步驟，然後一個布爾變量，這會按時上班。
我們不能這樣做對我們編譯嚷嚷，這是一件好事，減少我們的機會來做出錯誤分配錯誤的類型，例如變量。
此外，從這個類型的東西做大了不錯的功能，比如方便地使用接口創建合同或類或支付burgles為Klasky字創建類必須滿足使用泛型類型和使用的模塊，我將通過所有這些部分引導。
接下來我們。